К числу основных критериев для мониторинга инфраструктуры можно отнести следующие:

1. Нагрузки на сеть;
2. Нагрузки на процессор - нагрузка на CPU, единица измерения — CP (cpu points);
3. Количество производимых операций;
4. Количество запущенных на выполнение задач;
5. Наличие свободного места в оперативной памяти и на жестком диске;
6. Request response time - количество времени, которое требуется серверу для ответа на запрос клиента.

Анализ этих параметров позволяет предотвратить полный или частичный простой в работе инфраструктуры. 
Например, проверка нагрузки сети позволяет выявить критические показатели и понять, что система 
нуждается в масштабировании. 

