Облачный сервис домашнего робота пылесоса для уборки помещений. 

Предметная область - уборка
Контекст - облачный сервис

Назначение:

- удаленно отслеживать состояние уборки, удаленно контролировать состояние пылесоса, 
удаленно отдавать команды на начало и конец уборки, удаленно изменять/составлять 
расписание уборки;

- предоставлять пользователю возможность регистрации посредством ЛК, сохранение в ЛК,
индивидуальных программ уборки и настроек;

- предоставлять пользователю возможность регистрации пылесоса, получения тех поддержки,
обновление микропрограммы пылесоса, возможность получения информации о сервисных услугах.

Состояние: уборка, местоположение, заполнение мусорного отсека, остаток заряда аккумулятора,
текущая программа уборки, текущая дата, текущее время, отмена текущей программы уборки, 
выбор программы уборки;

Уборка: номер программы уборки, идентификатор уборки в расписании, процент заверщения текущей
программы уборки, изменение программы уборки, результат завершения уборки (успешно/не успешно);

Расписание: Дата, время, текущий идентификатор уборки, номер программы уборки, внесение нового
идентификатора, удаление существующего идентификатора;

Хранилище расписаний: идентификатор уборки, программа уборки, дата, время;

Карта помещений: номер строки, номер столбца, состояние (1/0), добавить столбец,
добавить строку, добавить препятствие, удалить препятствие;

Хранилище статистики: дата уборки, время уборки, результат завершения, процент заполнения
муссорного отсека, расход заряда. 