Состав информации для кеширования на уровне:

- приложения пользователя: локальные файлы, чтобы не делать к ним повторных обращений. 
Картинки, логотипы и CSS/Javascript файлы, логин-пароль, данные пользователя.

- API Gateway: могут храниться только пары объектов Request и Response, представляющих 
HTTP-запросы и ответы соответственно. Однако запросы и ответы могут содержать любые данные, 
которые можно передавать по HTTP.

- бизнес-логики: экземрляры бизнес-компонент, данные, которые получены от базы данных и клиентов, в двух типах кэшей: 
кэш сущностей (экземпляры обьектов сущности) и кэш представлений (строки представлений, возвращаемые из запросов к базе данных).
Уровень бизнес-логики обеспечивает преобразование типов данных между базой данных и уровнем бизнес-логики.

- репозитория: Буферы баз данных, хранилища пар «ключ – значение».
