Эффективные регрессионные тесты можно выполнить, выбрав следующие тестовые примеры:
- Тестовые случаи с частыми дефектами
- Функциональные возможности, которые более заметны для пользователей
- Тестовые случаи, которые проверяют основные характеристики продукта
- Тестовые случаи функциональных возможностей, которые претерпели все новые и недавние изменения
- Все интеграционные тесты
- Все сложные тестовые случаи
- Контрольные примеры граничных значений
- Образец успешных тестовых случаев
- Образец тестовых случаев Failure

При исправлении ошибки создаем тест на неё и регулярно прогонять его при последующих изменениях программы.

Регрессионное тестирование может быть использовано не только для проверки корректности программы, 
оно также используется для оценки качества полученного результата. Так, при разработке компилятора 
при прогоне регрессионных тестов рассматривается размер получаемого кода, 
скорость его выполнения и время компиляции каждого из тестовых примеров. 